# Telegram Backup Bot (Files UP to 2Gb) for Linux Debian 13
*******************************************
tg stadoslobov
vn31@yandex.ru
vers 2025 10 31
*******************************************

Бот для автоматической загрузки бэкапов в Telegram с поддержкой нескольких источников.

## Возможности

- 📁 Автоматическое обнаружение файлов бэкапов
- 📤 Загрузка в Telegram с прогресс-баром
- 🔄 Поддержка повторных попыток при ошибках
- 🗑️ Автоматическое удаление файлов после загрузки
- 💾 Управление дисковым пространством
- 🌐 Поддержка сетевых ресурсов (Windows shares)
- 📊 Детальная статистика и логирование


Конфигурация
Основные настройки в config.py:

Telegram API credentials

Пути к источникам данных

Настройки очистки

Структура проекта
main.py - главный скрипт

config.py - конфигурация

telegram_client.py - клиент Telegram

file_processor.py - обработка файлов

network_mount.py - управление сетевыми ресурсами

cleanup_manager.py - очистка файлов

______________

Конфигурация
Основные настройки в config.py:
	Telegram API credentials

	Пути к источникам данных

	Настройки очистки

	Структура проекта
main.py - главный скрипт
config.py - конфигурация
telegram_client.py - клиент Telegram
file_processor.py - обработка файлов
network_mount.py - управление сетевыми ресурсами
cleanup_manager.py - очистка файлов

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/vn31-1979/telegram-backup-bot.git
cd telegram-backup-bot


vn31@yandex.ru
tg: stadoslonov
